Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 6=
Non...
Chu Moshang...
Comment osez-vous faire du mal à quelqu'un que je protège ?
Vous avez vraiment du culot.
C'est une affaire
entre nos deux familles.
Vous n'avez pas le droit d'intervenir.
Zong !
Tu ne vas pas
reprendre ta femme ?
Comment vas-tu?
Ça va ?
Je vais bien.
Je dois protéger mon sceau.
Arrêtez de dépenser votre énergie.
Laissez-moi faire.
Tant que nous combattons côte à côte,
Nous pouvons libérer un potentiel illimité.
Pourquoi es-tu encore sous le choc ?
Depuis votre plus jeune âge,
vous n'avez absolument rien accompli.
Tu n'es même pas capable de protéger ta propre femme.
Tu n'es qu'un raté !
Avoir un fils comme toi
C'est tout simplement ma honte !
Chose inutile.
Perdant!
Je ne suis pas un perdant.
Rendez-moi ma femme !
Zong !
Zong.
Père.
Quelqu'un!
Préparez la calèche !
Zong.
(Je ne m'attendais pas à ce que la puissance
soit aussi forte.)
Rapide!
Plus rapide!
Père.
Zong.
J'ai froid.
Zong,
Vous avez plus chaud maintenant ?
Zong ?
Zong !
Ne t'endors pas, Zong.
Réveillez-vous!
Zong !
Père...
JE...
Je vous ai encore déçu.
Zong !
Je vais tuer toute la famille Feng !
Merci de nous avoir aidés à maintes reprises.
Puisque vous
avez tous deux déjà exprimé vos sentiments,
après le mariage au manoir Feng,
Emmenez-la.
Mon vœu a été exaucé.
Non!
Attendez...
C'est toi qui l'as choisi.
Pourquoi pas?
Qui a dit qu'on allait se marier ?
Toi...
Vous êtes déjà si proches.
C'est déraisonnable
ne pas se marier.
Zhilou,
Laissez-nous faire.
Comment un mariage peut-il être possible
être unilatéral ?
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Pourquoi restez-vous assis ici ?
Allons-y.
Qingfeng,
cette fois, nous avons vraiment offensé
la famille Lenghou.
Ce qui a été détruit
n'est pas seulement
l'alliance entre les deux familles.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Le mariage se déroulera comme prévu.
JE...
Euh...
Faisons comme si de rien n'était.
Je sais que vous n'êtes pas disposé(e) à le faire.
Je ne peux pas vous forcer.
Écoutez, jeune maître
commence à se comporter de manière plus humaine maintenant.
Et tu commences
à avoir l'air nonchalant maintenant.
Mademoiselle Zhilou, les boissons seront entièrement
gratuites.
Considérez cela comme de la publicité gratuite
pour notre boutique.
Mademoiselle Zhilou !
Mlle Zhilou,
Félicitations!
Félicitations, Mademoiselle Zhilou.
Tu vas bientôt te marier.
Vous devez porter des vêtements
correspondant à votre statut.
- Mademoiselle Zhilou...
- Non...
Allons acheter des vêtements.
- Mademoiselle Zhilou, venez chez moi...
- Mademoiselle Zhilou !
Les vêtements d'abord.
Mlle Zhilou...
Achetez des vêtements !
Attendez.
En fait, vous...
Mademoiselle Zhilou !
Attendez, mademoiselle Zhilou !
Par ici, mademoiselle Zhilou. Venez.
Attendez, non. Pas besoin, vraiment.
Quelqu'un!
Apportez les produits nouvellement fabriqués
Robe de mariée phénix.
Rapidement.
Laissez Mlle Zhilou y jeter un coup d'œil.
Mlle Zhilou,
Cela est réalisé du jour au lendemain
par les plus compétents.
brodeuse dans notre boutique.
Regarder.
Rouge carmin éclatant. Fils d'or brodés
de motifs de python dissimulés.
Motifs d'inséparables et de grenades.
Un châle brumeux brodé de paons.
C'est le meilleur matériau.
JE...
Je ne pense pas que cela me convienne très bien.
Cela vous va bien.
Chef!
Chef,
Je suis ici pour récupérer ma robe de mariée.
Pourquoi ma robe de mariée est-elle chez elle ?
Mlle Yunqiao,
Ceci a été préparé pour Mlle Zhilou.
Si ça te plaît, prends-le.
Ce matériau est excellent.
Mademoiselle Zhilou, veuillez faire preuve de compréhension.
Mon futur mari va adorer !
Mlle Yunqiao
Cela semble un peu instable ces derniers temps.
Elle se comporte de façon un peu folle.
Celui-ci...
Non.
Celui-ci ne conviendra pas.
Cette couleur ne convient pas.
Celui-ci est bon !
Hé, Feng Yunqiao !
Mlle Yunqiao !
— Mademoiselle Yunqiao.
— Je vous ai enfin trouvée.
Pourquoi es-tu ici ?
- Feng Yunqiao.
Qui es-tu?
Tu es fou ou quoi ?
Mademoiselle Yunqiao, rentrons à la maison.
Rentre chez toi, d'accord ?
Je ne rentre pas chez moi !
- Rentre chez toi, d'accord ?
- Je ne rentre pas chez moi !
- Mlle Yunqiao ?
- Attrape-moi !
Attrape-moi !
Mlle Yunqiao !
Viens me rattraper !
Jeune Maître !
Je vais aller trouver Feng Zhilou.
Attendez.
Tu n'as pas l'air bien !
Je me sentirai mieux après un peu de repos.
Allez-y vite.
Je ne comprends vraiment pas
ce que pense le jeune maître.
Le mieux serait
que Feng Zhilou le soigne.
Pourquoi devons-nous obéir ?
Les souhaits de simples mortels
, et même la défendre ?
Vraiment ridicule.
La vie de Mlle Zhilou lui appartient.
Qu'elle veuille guérir le jeune maître
C'est bien sûr aussi sa propre décision.
Mais si le jeune maître meurt
du poison Yang,
nous récupérerons le sceau,
Et elle ne vivra pas longtemps non plus.
Fei Yuan...
Le jeune maître vous a défendu
de toutes les manières.
Que vous faudra-t-il pour
le guérir de son poison ?
Les sbires des Dragons sont
-ils toujours aussi arrogants ?
Si je ne guéris pas votre jeune maître,
allez-vous me tuer ?
Bien.
Poursuivre
et tuez-moi maintenant.
Bref, je ne suis qu'un raté
qui ne connaît que quelques notions de médecine.
Si je meurs,
Votre jeune maître souffrira
Une mort explosive, elle aussi.
Ainsi, je ne perdrai absolument rien.
Tuez-moi !
Je n'ai jamais rencontré
Une femme aussi déraisonnable que vous !
Tu vas me tuer.
Je n'ai pas à être raisonnable !
Le poison Yang du jeune maître
n'a jamais été guéri.
Hier, pour votre sécurité,
il s'est complètement négligé.
Maintenant, il renonce
à sa propre vie rien que pour toi !
- Je...
- Fei Yuan.
Jeune Maître,
N'oubliez pas votre mission.
Mademoiselle Zhilou est votre dernière chance.
Comment la situation a-t-elle pu devenir aussi grave ?
Vous osez encore demander ça ?
Le jeune maître a cassé
dans la barrière de Nie Rongzhi
pour te chercher.
Pour votre bien,
Son énergie a dû être altérée.
Après avoir fait traîner les choses aussi longtemps,
Son corps souffre déjà
de douleurs intenses.
Il s'affaiblit de plus en plus.
Pourquoi toi, simple mortel, ne le ferais-tu pas ?
Sauver le jeune maître ?
Sais-tu qui il est ?
Fermez-la,
Fei Yuan.
N'oubliez pas,
tu es protégé par le sceau
à cause du jeune maître.
Le sceau a été formé
à partir de sa plus importante échelle inversée.
En fait,
Le pouvoir du jeune maître vous protège.
Ça suffit.
Que je puisse
guérir le poison Yang ou non,
Ne compliquez pas la tâche
à Feng Zhilou.
S'il m'arrive quoi que ce soit,
le sanctuaire...
Ça suffit, jeune maître.
Si vous ne le sauvez pas,
Nous trouverons une solution par nous-mêmes.
Qui a dit que je ne le sauverais pas ?
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
(Vous ne le regretterez pas.)
♪Vivre la vie le cœur libre♪
(Si cela s'éternise,)
(Tu ne survivras vraiment pas à cette nuit.)
♪Je tiens bon♪
(Même si vous ne guérissez pas le poison,)
(Je t'emmènerai quand même.)
(Je ne regrette rien.)
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪Je ne demanderais pas un amour
qui ébranle l'âme♪
♪Je souhaite seulement que le destin résonne♪
♪Murs construits sur les préjugés♪
♪Percer pour trouver la lumière♪
♪Écoutez les vagues de la vie♪
♪Combattre l'imprévisibilité
du monde♪
♪J'ai combattu, souffert, enduré la douleur
et toléré♪
Le poison a-t-il été neutralisé ?
Merci, Mademoiselle Zhilou.
Vous et le sceau avez un accord.
Maintenant, il n'y a plus que toi et moi.
sont les maîtres
du pavillon Canglong.
À moins que nous ne mourions.
C'est pourquoi
Vous accordez tant d'importance au sceau ?
Maintenant que mon poison Yang est guéri,
Je dois retourner au sanctuaire à tout moment.
Désormais,
vous pouvez compter sur la culture martiale.
Mes racines spirituelles...
Vos neuf racines spirituelles
se sont manifestées.
Ils s'activeront au moment opportun.
mais cela dépend de vous.
Pour les humains,
Avoir des racines spirituelles
n'est que le début.
Ensuite vient
culture martiale persistante.
Uniquement par la culture martiale
Peux-tu découvrir ton véritable potentiel ?
et déchaînez-le à l'infini.
Chu Moshang.
Merci.
Tout ce qui s'est passé
ces derniers jours
On dirait un rêve.
C'est comme si la veille,
J'étais juste une personne inutile sans
Des racines spirituelles et une pratique martiale
au sein de ma famille.
J'ai été utilisé,
méprisé,
et moqué.
Mais maintenant,
parce que je vais
épouser un membre des Dragons,
Les boissons sont offertes pour le mariage.
et je peux facilement trouver la robe de mariée.
C'est un traitement que je n'ai jamais
avait déjà.
Mais ce qu'ils voient
Ce n'est pas moi. Ils ne font que...
voir la fiancée des Dragons.
Vous n'avez pas besoin de vous en soucier.
Sois simplement toi-même.
Je veux devenir fort.
Je souhaite pratiquer les arts martiaux.
Je veux le monde
tous admirent le nom de Feng Zhilou.
Je dois aller à Wujing.
(Li Yue, seigneur de la ville de Wujing)
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪